http://blog.eric-bml.net/2012/09/service-memcached-pour-windows-64-bits.html

Wrapper pour memcached (64 bits uniquement).
Utilisable sous forme de service Windows ou programme console (pour diagnostics).

Les paramètres sont à memcached à partir du fichier de configuration.
Si le programme est exécuté en ligne de commande et que des arguments sont spécifiés, ils seront utilisés à la place des paramètres du fichier de configuration (pas de fusion).

Les logs et la sortie console sont gérés via NLog (configuration dans NLog.config).

***
INSTALLATION / DESINSTALLATION DU SERVICE WINDOWS:
Placer le programme dans un dossier nommé en fonction du périmètre du cache. Ce nom sera inclu dans le nom du service.
Exécuter l'une des commandes suivantes avec les droits d'administrateur:
MemcachedService64.exe --install
MemcachedService64.exe --uninstall
***

Les options de ligne de commande de memcached peuvent être trouvées ici:
http://hpux.connect.org.uk/hppd/hpux/Misc/memcached-1.4.5/man.html

La version embarquée est relativement ancienne: 1.4.5 (http://downloads.northscale.com/memcached-1.4.5-amd64.zip), trouvée à partir de cette page: http://blog.elijaa.org/index.php?post/2010/08/25/Memcached-1.4.5-for-Windows
Il serait facile de la remplacer par une version plus récente (dossier Resources/memcached_1_4_5_amd64).

---
Memcached - sites officiels:
http://memcached.org/
http://code.google.com/p/memcached/
